# Манифест

>Торрент - это больше, чем бесплатные фильмы, блокчейн - это больше, чем деньги

Сейчас трудно представить мир без интернета. Технологии сильно изменили наш мир. В лучшую или в худшую сторону, мы судить не возьмемся. Мы здесь не за этим.

Многие хотят подчинить себе эти технологии. Различные блокировки, тотальные слежки и прочие. Только за последние время сколько было обнародовано информации.

Но на пороге стоят новые технологии, которые мы не используем или используем не по назначению, это децентрализация и распределенность. За этой технологией будущее, её практически не возможно уничтожить.

Но проблема сейчас в другом, это неправильное восприятие или незнание. BitTorrent засел в умах людей, как программа для скачивания пиратского контента, хотя это намного больше чем простое скачивание. Bitcoin и blockchain тоже понят неправильно в данный момент. Все видят в нем только деньги, но никто не смотрел что стоит за ним. Сатоши Накомото не создавал пирамиду или способ заработка, он создавал технологию будущего. У нас имеются технологии, которые могут полностью изменить мир, но мы ими не пользуемся.

Мы хотим сказать всем этим то, что надо продвигать и популяризировать децентрализацию, как совершено новое в области передачи данных. Сейчас есть огромное количество разработок, которые уже меняют мир, но о них никто не знает. Мы хотим всеми силами продвигать это, объединить людей для борьбы за общее будущее. Если вы тоже не равнодушны к этому, то присоединяйтесь.

Давайте создавать и бороться вместе!
